Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Access Ultra-Luxury Brands — %{s1} & %{s2}
zh: 尊享超豪华品牌 — %{s1} & %{s2}

source: Access with PREMIUM
zh: 通过PREMIUM尊享访问

source: Access With PREMIUM
zh: 通过PREMIUM尊享访问

source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

source: Account Created
ja: アカウントが作成されました
ko: 계정 생정
zh: 賬號創建成功

source: Account Creation Date
ja: アカウント作成日
ko: 계정 셍상 일자
zh: 賬戶創建日期

source: Account has been deducted. Transaction successfully completed
ja: アカウントが引き落とされました。取引は正常に終了しました
ko: 계정이 차감되었습니다. 거래가 성공적으로 완료되었습니다
zh: 帳戶已被扣除。 交易成功完成

source: Account ID
ja: アカウントID
ko: 계정 ID
zh: 账户 ID

source: Account Recovery
ja: アカウント回復
zh: 账号恢复

source: Account Setup
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh: 賬號設置

source: Account Status
ja: アカウントのステータス
ko: 계정 상태
zh: 帐户状态

source: Account Under Compliance Review
ja: アカウントは現在、コンプライアンスの確認手続き中です
zh: 账户正在接受合规性审查

source: Accounts
zh: 账户

source: Achieve Membership Free
ja: メンバーシップフリー達成
zh: 实现免费会员资格

source: Achieved
ja: 達成
ko: 달성
zh: 达成

source: action
ja: 行動
zh: 操作

source: Action
ja: 行動
ko: 액션
zh: 操作

source: Actions
ja: 行動
ko: 액션
zh: 操作

source: ACTIONS
ja: 操作
ko: 액션
zh: 行动

source: Activate a Partner To Start Building Your Team
ja: チーム構築を始めるには、パートナーをアクティベートしましょう
zh: 激活合作伙伴，开始组建您的团队

source: Activate at least 4 NEW Direct Partners.
ja: 最低4人の新規直紹介パートナーを登録。
zh: 至少激活4名直接合作伙伴。

source: Activate at least 8 new Direct Partners
ja: 直紹介パートナーを8名以上登録
zh: 至少激活8位新的直属合伙人

source: Activate at least 8 NEW Direct Partners during the contest period.
ja: コンテスト期間中に最低8人以上の新規直紹介パートナーを登録。
zh: 至少在比赛期间激活8个以上的新直接合作伙伴。

source: Activated Members still within the 90 period after receiving their first invoice.
ja: 「アクティベートされたメンバー」とは、初回の請求書を受け取ってから90日以内の期間にある会員のことを指します。
zh: 已激活会员是指在收到首张发票后仍处于90天有效期内的会员。

source: Activation
ja: アクティベーション
ko: 활성화
zh: 激活

source: Activation #
ja: アクティベーション数
zh: 激活数量

source: Activation Bonus
zh: 激活奖励

source: Activation Bonuses (Daily and Monthly)
ja: アクティベーション ボーナス（デイリーとマンスリー）
ko: 활성화 보너스(일일 및 월간)
zh: 激活奖金（每日和每月）

source: Activation Date
ja: 登録日
ko: 활성화 날짜
zh: 启动日期

source: Activation fee
ja: 登録費
ko: 활성화 비용
zh: 啟動費

source: Activation Fee
ja: 登録費
zh: 激活费

source: Activation Payment
ja: 登録費の支払い
zh: 激活付款

source: Activation Production
ja: 新規売上
zh: 激活产量

source: Activation vol.
zh: 激活业绩量

source: Activation Volume
zh: 激活量

source: Activations
ja: アクティベーション
ko: 활성화
zh: 激活

source: Activations are subject to review by the Operations Team. Additional identification documentation may be requested as a part of this process. (for eg.
ja: アクティベーションは、オペレーション チームによるレビューの対象となります。このプロセスの一環として、追加の本人確認書類の提出を求められる場合があります。（例
ko: 활성화는 운영 팀의 검토 대상입니다. 이 프로세스의 일부로 추가 신원 확인 문서를 요청할 수 있습니다. (예를 들어.
zh: 激活须经运营团队审查。 作为此过程的一部分，可能会要求提供其他身份证明文件。 （例如。

source: Activations This Month
ja: 今月のアクティベーション
ko: 이 달의 활성화
zh: 本月激活

source: Activations Volume Req.
zh: 激活业绩量要求

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성화
zh: 活跃的

source: Active Balance
ja: アクティブの残高
zh: 活跃余额

source: Active Direct Enrollments
ja: アクティブな直紹介登録数
zh: 活跃直接招募人数

source: Active Groups
ja: アクティブなグループ
zh: 活跃团队

source: Active inCruises Club Members can
ja: アクティブなinCruisesクラブメンバーは、次のことができます
zh: 活跃的inCruises俱乐部会员可以

source: Active Member
ja: アクティブメンバー
ko: 활성화 멤버
zh: 活躍會員

source: Active Members
ja: アクティブメンバー
ko: 활성화 멤버
zh: 活躍會員

source: Active Members (Invoice Paid)
ja: アクティブメンバー（請求書支払い済み）
zh: 活跃会员（已付款）

source: Active Members can use Reward Points on a dollar for dollar basis to reduce the retail price of cruises, hotels and resorts on the inCruises website. Reward Points accumulate and rollover month-after-month and they never expire. Reward Points are not a currency and have no value outside the inCruises website. Reward Points are not an investment. inGroup International is not a bank, depository or financial company of any type. Reward Points cannot be redeemed for cash under any circumstance. Reward Points can only be used to book travel on our website. For complete details please read our <a href="{{memberAgreement}}" target="_blank">Membership Agreement</a>
ja: アクティブメンバーは、リワードポイントを1ドル単位で使用し、inCruisesのウェブサイト上でクルーズ、ホテル、リゾートの小売価格に対して利用し、安くすることができます。リワードポイントは毎月累積していき、有効期限はありません。リワードポイントは通貨ではなく、inCruisesのウェブサイト以外では価値を持ちません。リワードポイントは投資ではありません。inGroup Internationalは、いかなる種類の銀行、寄託機関または金融会社でもありません。リワードポイントはいかなる場合でも現金で償還することはできません。このリワードポイントは、私たちのウェブサイト上の旅行の予約にのみ使用できます。詳細については、当社の<a href="{{memberAgreement}}" target="_blank">メンバー規約</a>をご覧ください
zh: 活跃会员可以以一美元抵扣一美元的方式使用奖励积分来降低在inCruises网站上游轮、酒店和度假村的零售价格。奖励积分每月累积并滚存，永不过期。奖励积分不是货币，无法在inCruises网站以外使用。奖励积分不是投资。inGroup International不是银行、存款机构或任何类型的金融公司。在任何情况下，奖励积分均无法兑换现金。奖励积分只能用于在我们的网站上预订旅行。有关完整细节，请阅读我们的<a href="{{memberAgreement}}" target="_blank">会员协议</a>。

source: Active Members earn and redeem Reward Points to reduce cruise prices by up to 50%.
ja: アクティブメンバーはリワードポイントを獲得・利用することで、クルーズ料金を最大50%まで割引できます。
zh: 活跃会员可赚取并兑换奖励积分，将邮轮价格最多降低50%。

source: Active Members save 17% on cruises, hotels, and resorts, with cruises available just 21 days in advance!
ja: アクティブメンバーはクルーズ、ホテル、リゾートを17%割引で利用でき、クルーズはわずか21日前から予約可能です！
zh: 活跃会员在邮轮、酒店和度假村方面可节省17%，邮轮出发前仅需提前21天即可预订！

source: Active Membership access and benefits
zh: 有效会员的访问权限和权益

source: Active Partner
ja: アクティブパートナー
zh: 活跃的合作伙伴

source: Active Partner Status:
ja: アクティブパートナーのステータス：
ko: 활성 파트너 상태:
zh: 活跃合作伙伴状态：

source: Active Partners
ja: アクティブパートナー
zh: 活跃的合作伙伴

source: Active Partners have access to online recorded and weekly live training, their corporate email (theirname@incruises.com), personalized Referral Links and replicated pages, marketing materials and tools, marketing videos, Android and iPhone apps, and downloadable business cards. Just the estimated value of your email account and training training program is well more than $50.00 USD per month.
ja: アクティブパートナーは、録画されたオンライン・トレーニングや毎週のライブ・トレーニング、コーポレート用メールアドレス（自分の名前@incruises.com）、パーソナライズ化された紹介リンクと複製ページ、マーケティング資料とツール、マーケティングビデオ、AndroidとiPhoneアプリ、ダウンロード可能な名刺を利用することができます。あなたのメールアカウントとトレーニング・プログラムの推定価値だけでも、毎月$50.00 米ドル以上です。
zh: 活跃合作伙伴可以访问在线录制的培训和每周的实时培训，使用他们的企业电子邮件（theirname@incruises.com），个性化推荐链接和复制页面，营销材料和工具，营销视频，Android和iPhone应用程序，以及可下载的名片。您的电子邮件账户和培训项目的估计价值每月超过50.00美元。

source: Active Reward Points
zh: 活跃奖励积分

source: Active Team Members
ja: アクティブチームメンバー
ko: 활성 팀 멤버
zh: 活動團隊會員

source: Active Team Members MTD
ja: 今月のアクティブチームメンバー
ko: 이달의 활성 팀 멤버
zh: 活動團隊會員MTD

source: Active until:
ja: アクティブ最終日：
ko: 활성화 기간:
zh: 有效至：

source: Activities
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh: 活动

source: Activities found
ja: アクティビティが見つかりました
zh: 找到的活动

source: Activity + Entertainment
zh: 活动 + 娱乐

source: Add
ja: 追加する
ko: 추가하기
zh: 添加

source: Add a card
ja: カードを追加
zh: 添加名片

source: Add Additional Payment Method
zh: 添加其他付款方式

source: Add Admins
ja: 管理者を追加
ko: 어드민 추가
zh: 添加管理员

source: Add an extra layer of security to your account. To sign in, you'll need to provide a code along with your username and password.
ja: アカウントにさらなるセキュリティ強化を実施します。サインインするには、ユーザー名とパスワードと一緒にコードを入力する必要があります。
ko: 계정에 추가 보안을 추가하십시오. 로그인하려면 사용자 이름 및 비밀번호와 함께 코드를 제공해야 합니다.
zh: 为您的账户增加一个额外的安全层。要登录，您需要在提供用户名和密码的同时提供一个密码。

source: Add Attachment
ja: 添付ファイルの追加
zh: 添加附件

source: Add Backup
ja: バックアップを追加
ko: 백업 추가
zh: 添加备份

source: Add Card
ja: カードを追加
ko: 카드 추가
zh: 添加名片

source: Add Contacts
ja: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가
zh: 添加聯繫人

source: Add Cruise
ja: クルーズを追加
ko: 크루즈여행 추가
zh: 添加邮轮

source: Add Department
ja: 担当部署を追加
ko: 담당 부서 추가
zh: 添加部门

source: Add Dynamic Featured Cruise
ja: ダイナミックな注目クルーズを追加
ko: 다이나믹한 추천 크루즈 추가하기
zh: 添加动态特色邮轮

source: Add guests
ja: ゲストを追加
zh: 添加客人

source: Add Later
ja: 後で追加する
ko: 나중에 추가하기
zh: 以後添加

source: Add Member
ja: メンバーを追加
ko: 멤버 추가
zh: 添加会员

source: Add Members to your Booking
ja: メンバーをあなたの予約に追加
zh: 将会员添加到您的预订中

source: Add new
ja: 新規追加
zh: 新添加

source: Add New
ja: 新規追加
zh: 新添加

source: Add Note
ja: メモを追加する
ko: 메모 추가하기
zh: 添加备注

source: Add notes about this contact
ja: この連絡先に関するメモを追加する
zh: 添加关于此联系人的备注

source: Add Payment Method
zh: 添加付款方式

source: Add Permission Group
ja: 権限グループを追加
ko: 권한 그룹 추가
zh: + 添加权限组

source: Add Permission Groups
ja: 権限グループを追加
ko: 권한 그룹 추가
zh: + 添加权限组

source: Add Promotion Code
ja: プロモーションコードを追加
zh: 添加促销代码

source: Add recipients
ja: 受信者を追加する
zh: 添加收件人

source: Add Recurring Billing
ja: 定期払いの追加
zh: 添加循環結算

source: Add Recurring Card
ja: 定期払いのカードを追加
ko: 반복지불 카드 추가
zh: 添加反复支付卡

source: Add Recurring Payment Method
zh: 添加定期付款方式

source: Add Recurring Profile
ja: 定期払いの情報を追加
ko: 자동 프로필 추가
zh: 添加循環結算資料

source: Add Reward Points
ja: リワードポイントを追加
ko: 리워드 포인트 추가하기
zh: 添加獎勵積分

source: Add Ship Lead Time
ja: 出航までの期間を追加
ko: 배송 리드 타임 추가
zh: 添加发货提前期

source: Add Subscription
ja: 申込を追加する
ko: 구독 추가
zh: 添加訂閱

source: Add the inCruises PWA App to your home screen for easy access and a better user experience
ja: より簡単にアクセスし、快適な操作体験を得るために、inCruisesのPWAアプリをホーム画面に追加しましょう
zh: 将inCruises PWA应用添加到您的主屏幕，轻松访问，体验更佳

source: Add Ticket By Reference
ja: リファレンスによるチケットの追加
ko: 참조별 티켓 추가
zh: 通过参考添加工单

source: Add to Home Screen
ja: ホーム画面に追加
zh: 添加到主屏幕

source: Add to sitemap
ja: サイトマップに追加
ko: 사이트맵에 추가
zh: 添加到站點地圖

source: Add User Booking
ja: ユーザー予約を追加
ko: 사용자 예약 추가
zh: 添加用户预订

source: Add your Recurring Profile to get the Trust My Travel (TMT) Protection Guarantee
ja: トラストマイトラベル（TMT）の保護/保証の対象となるため、定期払いの情報を追加する
ko: Trust My Travel (TMT) 보호 보증을 받으려면 자동 프로필을 추가하십시오
zh: 添加您的個人資料以獲得Trust My Travel(TMT)保護保證

source: Added
ja: 追加しました
ko: 추가
zh: 添加

source: Additional Details
ja: その他詳細
zh: 额外细节

source: Additional info
ja: 追加情報
zh: 额外信息

source: Additional Info
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh: 額外信息

source: Additional information
ja: 追加情報
zh: 额外信息

source: Additional Information
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh: 額外信息

source: Additional Members can use a maximum of 50% of the total price combined.
ja: 追加されたメンバーは、合計金額に対して合算して最大50％まで利用することができます。
zh: 额外成员可以使用组合总价格的最高50%。

source: Additional Members can use a maximum of 50% of the total price.
ja: 追加されたメンバーは、合計金額に対して最大50％まで利用することができます。
zh: 额外成员可以使用总价格的最高50%。

source: Additional permission groups are automatically assigned to all users in this department
ja: 追加の権限グループは、この部署のすべてのユーザーに自動的に割り当てられます
ko: 추가 권한 그룹이 이 부서의 모든 사용자에게 자동으로 할당됩니다
zh: 附加权限组自动分配给该部门的所有用户

source: Additionally, if I continue to promote group cruises or make improper advertising claims after being subject to any disciplinary action as referenced above, inCruises may choose to terminate my Partner agreement and I will lose all future compensation as a direct result of my behavior.
ja: さらに、上記のような懲戒処分の対象となった後も、グループクルーズを推進したり不適切な広告宣伝請求を行った場合、inCruisesはパートナー契約を終了することを選択する可能性があります。
ko: 또한, 위에서 언급한 징계 조치를 받은 후에도 그룹 크루즈를 계속 홍보하거나 부적절한 광고를 하면, inCruises는 본인의 파트너 계약을 해지 할 수 있으며, 행동에 직접적인 결과로 향후 모든 보상을 잃게 됩니다.
zh: 此外，如果我在上述任何紀律處分後繼續推廣團體郵輪或進行不正當的廣告宣傳，inCruises可能會選擇終止我的合作夥伴協議，我將會因為我的行為，失去所有未來的賠償。

source: Additionally, if you wish to utilize services on the Site or make purchases from inCruises or third party vendors, you may be required to provide certain purchasing data as described and detailed in the related Payment Agreement.
ja: また、当サイト上のサービスを利用したり、inCruises または第三者ベンダーから購入を行ったりする場合は、関連する支払い規約に記載されたとおり、特定の購入情報の提供が求められる場合があります。
zh: 此外，如果您希望使用本网站上的服务或向inCruises或第三方供应商购买商品，可能需要按照相关付款协议中的说明和细节提供某些购买数据。

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

source: Address 1
ja: 住所 1
ko: 주소 1
zh: 地址 1

source: Address 1:
ja: 住所 1：
ko: 주소 1:
zh: 地址 1：

source: Address 2
ja: 住所 2
ko: 주소 2
zh: 地址 2

source: Address 2:
ja: 住所 2：
ko: 주소 2:
zh: 地址 2：

source: Address:
ja: 住所：
ko: 주소:
zh: 地址：

source: Adds up the value for each member you bring.
zh: 为您带来的每位会员累加价值。

source: Adds up you and your teams new activations for the month.
zh: 汇总您和您的团队本月的新激活数量。

source: Adds up your and your teams new activations for the month.
zh: 汇总您和您的团队本月的新激活数量。

source: Adjust Enabled Booking Types
ja: 有効な予約タイプの調整
ko: 활성화된 예약 유형 조정
zh: 调整启用的预订类型

source: Adjust Lead Time By Ship
ja: 船ごとの出航までの期間を調整
ko: 배송별 리드 타임 조정
zh: 按船调整交货时间

source: Adjust withdrawal limts for any available wallet payout provider. To allow for 'Unlimited' please set the value to 0.
ja: ご希望の利用可能なウォレット送金プロバイダの送金限度額の設定をしてください。限度額制限なしをご希望の場合は、値を０に設定してください。
ko: 사용 가능한 모든 월렛 지급 공급자에 대한 인출 한도를 조정합니다. '무제한'을 허용하려면 값을 0으로 설정하십시오.
zh: 调整任何可用钱包支付提供商的提款限额。 要允许“无限制”，请将值设置为 0。

source: ADMIN
ja: 管理者
ko: 어드민
zh: 行政

source: Admin Communications
ja: 管理者のコミュニケーション
ko: 관리자 커뮤니케이션
zh: 管理员通讯

source: Admin Compensation
ja: 報酬の管理者画面
ko: 어드민 보상
zh: 行政补偿

source: Admin Elevate
ja: Elevateの管理者
ko: Elevate 관리
zh: Elevate管理员

source: Admin Emails
zh: 管理员邮件

source: Admin Emails - Last 24 Hours
zh: 管理员邮件-最后24小时

source: Admin inChat
ja: inChatの管理者
ko: 대화 관리
zh: 管理员 inChat

source: Admin Menu
ja: 管理メニュー
ko: 어드민 메뉴
zh: 管理菜單

source: Admin Name
ja: 管理者名
ko: 어드민 이름
zh: 管理員名稱

source: Admin Only
ja: 管理者のみ
zh: 仅限管理者

source: Admin Only Over Limit
ja: 管理者のみ限度額超過
zh: 仅限管理员超出限额

source: Admin permission group is automatically assigned to all users in this department
ja: 管理者の権限グループはこの部署のすべてのユーザーに自動的に割り当てられます
ko: 관리자 권한 그룹이 이 부서의 모든 사용자에게 자동으로 할당됩니다
zh: 管理员权限组自动分配给该部门的所有用户

source: Admin Support
ja: サポート担当者
ko: 관리자 지원팀
zh: 管理員支持

source: Admin View
ja: 担当者画面
ko: 어드민 뷰
zh: 管理員視圖

source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh: 管理员

source: Admins
ja: 管理者
ko: 어드민
zh: 管理员

source: Admins and rank leaders cannot disable 2FA
ja: 管理者とランクリーダーは２段階認証を無効にすることはできません
ko: 관리자 및 직급 리더는 2FA를 비활성화할 수 없습니다
zh: 管理员和领导者不能禁用 2FA

source: Adult
ja: 大人
ko: 성인
zh: 成年人

source: Adults
ja: 大人
ko: 성인들
zh: 成年人

source: Advancing Leaders:
ja: ランクアップしたリーダー：
zh: 晋升领导者：

source: Adventure awaits!
ja: 冒険が待っている！
zh: 冒险在召唤！

source: Adverse Weather
ja: 悪天候
ko: 악천후
zh: 恶劣天气

source: Affiliate Activation Date
ja: アフィリエイト活動開始日
zh: 附属激活日期

source: After booking the Elevate Cruise,
ja: Elevateクルーズをご予約後、
ko: Elevate 크루즈 예약 후,
zh: 预订 Elevate Cruise 后，

source: Agency Ref
ja: 代理店リファレンス
zh: 机构参考

source: Agency Reference
ja: 代理店リファレンス
ko: 대행사 참조
zh: 機構參考

source: Agenda
ja: アジェンダ
zh: 议程

source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의합니다
zh: 同意

source: Agreements
ja: 規約
ko: 계약서
zh: 協議

source: Agreements and Important Forms
ja: 規約 および 重要な雛形
ko: 계약서 및 중요한 양식
zh: 協議和重要表格

source: Alaska
ja: アラスカ
ko: 알래스카
zh: 阿拉斯加

source: Alipay
zh: 支付宝

source: All
ja: 全て
ko: 전부
zh: 全部

source: All
ja: すべて
zh: 所有

source: All Articles
ja: すべての記事
zh: 所有文章

source: All ARTICLES
ja: すべての記事
zh: 所有文章

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリー
ko: 모든 목록
zh: 所有類別

source: All children must be younger than 18 years old.
ja: 子供は、１８歳未満でなければいけません。
ko: 모든 어린이는 만 18 세 미만이어야합니다.
zh: 所有兒童必須小於18歲。

source: All Countries
zh: 所有国家

source: All Cruise Lines
ja: すべてのクルーズライン
zh: 所有邮轮航线

source: All cruise lines now require online web check-in prior to embarkation. Failure to complete in advance can result in denied boarding. Please see online check-in link below your booking receipt data. You must click to access and enter all required personal information no later than 48-72 hours prior to departure depending on the cruise line. Web check-in opens 45-60 days prior depending on the cruise line. Completed check-in for ALL passengers in the cabin is REQUIRED to issue boarding pass.
ja: すべてのクルーズラインでは、乗船前にオンラインでウェブチェックインする必要があります。事前にチェックインを完了しないと、乗船が拒否される可能性があります。予約確認書の下部にあるオンラインチェックインリンクをご覧ください。クルーズラインによって異なりますが、出発の48〜72時間前までにリンク先をクリックし、必要なすべての個人情報を入力する必要があります。ウェブチェックインは、クルーズラインによって異なりますが、45〜60日前から開始されます。乗船チケットを発行するには、同キャビンに宿泊するすべての乗客のチェックインが完了している必要があります。
zh: 所有邮轮公司现在都需要在登船前在线办理登机手续。 未能提前完成可能会导致登机被拒绝。 请查看预订收据数据下方的在线入住链接。 您必须在出发前 48-72 小时内点击访问并输入所有必需的个人信息，具体取决于邮轮航线。 根据邮轮航线，网上登记入住时间提前 45-60 天开放。 需要为机舱内的所有乘客办理登机手续才能签发登机牌。

source: All Currencies
zh: 所有货币

source: All Destinations
ja: すべての目的地
zh: 所有目的地

source: All Documents
ja: すべてのドキュメント
ko: 모든 문서
zh: 所有文件

source: All fields are required.
ja: すべて必須入力項目です。
ko: 모두 필수 입력 항목입니다.
zh: 各個領域都需要。

source: All fields are required. Please confirm all of the guests on this booking.
ja: すべての項目は必須入力です。この予約の全員のゲスト情報を確認してください。
zh: 所有字段都是必填项。请确认此预订中的所有客人。

source: All fields are required. Please confirm all of the passengers on this booking, the passengers are final and cannot be changed at a later time.
ja: すべての項目は必須入力です。この予約の全員の乗客情報を確認してください。乗客情報の登録は最終的なものであり、後日変更することはできません。
zh: 所有字段都是必填的。请确认此预订上的所有乘客，乘客信息是最终的，无法在之后更改。

source: All included with-in this ticket
ja: すべてこのチケットに含まれています
zh: 全部包含在此票中

source: All Invitations
ja: すべての招待状
zh: 所有邀请

source: All Languages
ja: 全ての言語
ko: 모든 언어
zh: 所有語言

source: All Members
zh: 所有会员

source: All Members must pay the remaining balance out-of-pocket — No
zh: 所有会员必须自掏腰包支付剩余余额——不

source: All Members must pay the remaining balance out-of-pocket — No <span class="font-bold">Reward Points</span> can be used to pay the out-of-pocket portion.
zh: 所有会员必须自掏腰包支付剩余余额——不可使用<span class="font-bold">奖励积分</span>来支付自付部分。

source: All membership payments are protected by Trust My Travel
ja: すべてのメンバーシップ支払いは、Trust My Travel によって保護されています
zh: 所有会员付款均受Trust My Travel保护

source: All Partner
ja: 全パートナー
ko: 모든 파트너
zh: 所有合作伙伴

source: All Partner earnings and incentive awards are based on individual results achieved, the rules of the specific contest, and compliance with the company policies. Any sharing of personal achievements must be in line with company guidelines and pre-approved by the Compliance Team to ensure it aligns with our Partner Agreement, Policies & Procedures, and applicable regulations.
ja: すべてのパートナー収益およびINセンティブの受賞は、個々の成果、該当するコンテストのルール、および会社方針の順守に基づいて決定されます。個人の実績を共有する際は、パートナー同意書、方針および手続きマニュアル、ならびに適用される規制に沿うよう、会社のガイドラインに従い、事前にコンプライアンスチームの承認を受ける必要があります。
zh: 所有合伙人收益和激励奖励均基于个人实际业绩、具体比赛规则以及对公司政策的遵守。任何个人成就的分享必须符合公司指南，并事先获得合规团队的批准，以确保其符合我们的合伙人协议、政策与程序以及相关法规。

source: All Partners
ja: すべてのパートナー
ko: 모든 파트너
zh: 所有合作夥伴

source: All passengers on this sailing MUST be EU Residents ONLY. Non-EU residents will not be allowed to board.
ja: このクルーズのすべての乗船客は、EU居住者でなければなりません。EU非居住者の方はご乗船できませんので、予めご了承ください。
ko: 이 항해를 하는 모든 고객들은 유럽 거주자로만 제한됩니다. 유럽 거주자가 아닌 분의 탑승은 허용되지 않습니다.
zh: 航行中的所有乘客必須僅是歐盟居民。非歐盟居民將被禁止登船。

source: All passengers will be assigned the same location details.
ja: すべての乗客に同じ場所の詳細が割り当てられます。
zh: 所有乘客将被分配相同的地点信息。

source: All Payments
ja: すべての支払い
ko: 모든 지불
zh: 所有支付

source: All plans include
ja: すべてのプランに含まれる
zh: 包含所有计划

source: All production (including activations + recurring payments) that count toward Rank advancement, with no more than 40% coming from a single leg.
zh: 所有计入级别晋升的业绩量（包括激活+经常性付款），且来自单条线的业绩量不得超过40%。

source: All purchases are backed by our 14-day no risk money back guarantee.
ja: すべての購入は、14日間のノーリスクの返金保証によってバックアップされています。
ko: 모든 구매는 14 일동안 위험부담없이 환불이 보장됩니다.
zh: 所有的購買均有我們的14天無風險退款保證支持。

source: All purchases are subject to our
ja: すべての購入は、
ko: 모든 구매에는 다음이 적용됩니다
zh: 所有购买均受我们的

source: All questions answered correctly
ja: すべての質問を回答しました
ko: 모든 질문에 바르게 대답하셨습니다
zh: 所有問題都正確回答

source: All Ranks
ja: 全ランク
ko: 모든 직급
zh: 所有等级

source: All recurring and manual payments are protected by TrustMyTravel (TMT).
zh: 所有定期付款和手动付款均由TrustMyTravel (TMT)保护。

source: All recurring qualified production that count toward Ranking up your recurring income, with no more than 40% coming from a single leg.
zh: 所有符合条件的循环业绩都将计入您的循环收入晋级计算，其中来自单一团队的业绩占比不得超过40%。

source: All recurring total production.
zh: 所有循环总业绩。

source: all registration information you provide is truthful and accurate.
ja: あなたが提供するすべての登録情報は真実かつ正確であること。
zh: 您提供的所有注册信息均真实且准确。

source: All Reservations
ja: すべての予約
zh: 所有预订

source: All Sections
ja: すべての項目
ko: 모든 섹션
zh: 所有部分

source: All sessions logged out successfully
ja: すべてのセッションでログアウトが成功しました
ko: 모든 세션이 성공적으로 로그아웃되었습니다
zh: 所有会话均已成功注销

source: All taxes, fees, and tips are included — no hidden costs
ja: すべての税金、手数料、チップが含まれており、追加費用は一切ありません
zh: 所有税费、小费和服务费均已包含—无任何隐藏费用

source: All Team Partners
ja: 全チームパートナー
ko: 모든 팀 파트너
zh: 所有團隊合作夥伴

source: All the processes and steps to address this are explained in our Policies and Procedures document found in the Resources (Documents) section of our website (your back office).
ja: これに対処するためのすべての過程と段階は、私たちのウェブサイト（あなたのバックオフィス）内にあるビジネス資源（書類）から方針と手続き資料にて説明されています。
ko: 이 문제를 해결하기 위한 모든 절차와 단계는 웹 사이트(귀하의 백 오피스)의 비즈니스활용도구(문서) 부분에 있는 정책 및 절차 서류에 설명되어 있습니다.
zh: 解决此问题的所有流程和步骤都在我们网站（您的后台）资源（文档）部分的政策和程序文档中进行了说明。

source: All ticket types are subject to availability. Once sold out, they’re gone for good.
zh: 所有票种均视供应情况而定。一旦售罄，将不再补发。

source: All Time
ja: すべての時間
zh: 所有时间

source: All Titles
ja: すべてのタイトル
ko: 모든 직급
zh: 所有标题

source: All Trainings
ja: すべてのトレーニング
ko: 모든 트레이닝
zh: 所有訓練

source: All your payments are fully guaranteed/
ja: すべての支払いは完全に保証されます/
zh: 您所有的付款均为全额担保。

source: All your payments are fully guaranteed/protected through Trust My Travel®(TMT).
ja: すべての支払いは、Trust My Travel®(TMT)で完全に補償され、保護されています。
zh: 您所有的付款均通过Trust My Travel®（TMT）得到全额担保/保护。

source: All your recurring payments are processed and guaranteed by TrustMyTravel (TMT).
zh: 您所有的定期付款都由TrustMyTravel（TMT）进行处理和保证。

source: All your saved passengers
ja: 保存されたすべての乗客
ko: 저장된 모든 승객
zh: 所有您保存的乘客

source: Allocated points
ja: 配分ポイント
zh: 分配的积分

source: Allocated Points
ja: 配分ポイント
zh: 分配的积分

source: Allow inCruises to send you push notification
ja: inCruisesからのプッシュ通知を許可
zh: 允许inCruises向您发送推送通知

source: Allow Notifications
ja: 通知を許可
zh: 允许通知

source: Allow payout provider to be available for users
ja: ペイアウト・プロバイダーをユーザーが利用できるようにする
zh: 允许付款提供商可用。

source: Almost there...
ja: あと少しです...
ko: 거의 다 됐습니다...
zh: 差不多好了...

source: Alphabetical Asc
ja: アルファベットの昇順
ko: 알파벳순
zh: 字母升序

source: Alphabetical Desc
ja: アルファベットの降順
ko: 알파벳 역순
zh: 字母降序

source: Always pay your Membership payments as soon as you can and fully maximize your Member rewards.
ja: メンバーシップ費の支払いを毎回なるべく早く完了することで、メンバー特典を最大限に活用できます。
ko: 가능한 한 빨리 멤버십 지불금을 지불하고 멤버 보상을 최대한 활용하십시오.
zh: 始终尽快支付您的会员费，并充分利用您的会员奖励。

source: Always Save
ja: つねにお得が
ko: 항상 절감합니다
zh: 始终保存

source: Amazing Features for YOU!
ja: あなたのための素晴らしい機能！
ko: 놀라운 기능 !
zh: 为您提供惊人的功能！

source: Ambassador Board of Directors
ja: アンバサダー ボード オブ ディレクター
ko: 앰배서더 보드 오브 디렉터
zh: 大使董事會

source: AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS MEMBER
ja: AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS会員
zh: AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS 会员

source: Ambassador Board of Directors members earn a <strong>$105,000</strong> USD monthly Team Leadership Bonus!
ja: Ambassador Board of Directorsメンバーは、毎月<strong>$105,000</strong> 米ドルのチームリーダーシップボーナスを獲得します！
zh: 大使董事会成员每月可获得<strong>$105,000</strong>美元的团队领导奖金！

source: Ambassador BoD's Achieve Ambassador in at least 3 of 6 contest months.
ja: Ambassador BODがコンテスト期間中に6か月のうち最低3か月間Ambassadorのランクを維持。
zh: Ambassador BoD，在6个月的竞赛期中，至少有3个月达成Ambassador。

source: Ambassador Tracking
ja: アンバサダーの追跡
ko: 앰버서더 추적
zh: 大使追踪

source: Amenities
ja: アメニティ
zh: 设施

source: American Express
ja: アメリカン エクスプレス
zh: 美国运通

source: American Express is not accepted for recurring payments.
zh: 不接受American Express用于定期付款。

source: Americas
ja: アフリカ大陸
zh: 美洲区

source: Americas Cruise
ja: アメリカ大陸クルーズ
zh: 美洲邮轮

source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh: 數量

source: Amount Already Paid
ja: お支払い済みの金額
ko: 이미 지불한 금액
zh: 已支付金额

source: Amount of Sales
ja: 売上の数
ko: 판매량
zh: 销售额

source: Amount paid:
ja: 支払った金額：
ko: 지불 금액:
zh: 支付的金额：

source: Amount to Pay
ja: お支払い金額
ko: 지불할 금액
zh: 支付金额

source: Amount you want to transfer in dollars.
ja: ドルで送金したい金額
ko: 달러 이체 요청 금액.
zh: 您希望轉成的美元金額

source: Amounts expressed in Euros
ja: ユーロで表示された金額
ko: 유로화 표시 금액
zh: 以欧元表示的金额

source: AMP UP Activate. Multiply. Prosper.
ja: AMP UP Activate（登録）。 Multiply（増やす）。 Prosper（豊かさ）。
zh: AMP UP 激活，倍增，繁荣。

source: AMP UP is all about driving global Partner Activations to 42,000 in 2025 and Multiplying The Mission!
ja: AMP UPは、2025年にグローバルで42,000件のパートナーアクティベーションを達成し、ミッションを拡大（Multiply the Mission）することを目的とした取り組みです！
zh: AMP UP旨在推动全球合作伙伴激活数量在2025年达到42,000，并倍增使命！

source: AMP UP!
zh: 加速前进！

source: An adult passenger you entered will be under 18 years old on sailing date %s.
ja: 大人の乗客は、出発日 %s の時点で１８歳未満です。
ko: 입력한 성인 승객은 항해 날짜 %s에 18세 미만입니다.
zh: 您输入的成年乘客在航行日期 %s 时未满 18 岁。

source: An amazing cruise itinerary with many upgrades included
ja: 多くのアップグレードが含まれた素晴らしいクルーズ旅程
ko: 많은 업그레이드가 포함된 놀라운 크루즈 여행 일정
zh: 令人惊叹的邮轮行程，包含许多升级

source: An Award Winning Tech Platform
ja: 受賞歴のあるテックプラットフォーム
zh: 一个屡获殊荣的技术平台

source: An email has been sent to your email address. Once you receive the code, enter it below.
ja: あなたのEメールアドレスにメールが送信されました。コードを受信した後、以下に入力してください。
zh: 一封电子邮件已发送到您的邮箱。一旦您收到代码，请在下方输入。
